On veut modéliser la gestion des voiture dans une garage .Une voiture est caractérisée par :
 Num Matri : numéro de matricule Modéle le nom modéle de la voiture 
 Marque : la marque de la voiture 
Prix : le prix de la voiture 
Date_P : La date de production .

1 - créer la clase voiture avec les propriétés et la méthode ToString ( ) 
2 - créer la clase garage qui contient le nom et une liste de voitures . 
 Créer un formulaire permettant d'ajouter , modifier , supprimer et rechercher une voiture 

3 Programmer les fonctionnalités suivantes : 
a . Ajout 
b . Modification 
 c . Suppression 
d . Recherche 

2 Ajouter un formulaire qui permet d'ajouter un garage et lui associer plusieurs voitures 
3 Ajouter un formulaire permettant d'afficher la liste des voitures d'un garage donnée après avoir saisie le nom 
 du garage dans une zone de texte 